- Validade do curso - OK

Criar campo na tabela de curso validade
Fazer vinculo com a tabela de curso_aluno _OK

- Flag de curso ativo e inativo - OK

- Curso por módulo ou por tipo de aula - ok
 
- Trocar a palavra aula por módulo na exibição de curso por página. - OK

- Replicar layout da tela inicial do metaverso no adm do aluno. - OK

- Diretor Secretária e Professor serão os perfis do site. -> Ajustar

- Mostrar os topicos somente do curso em que o usuario tem matricula ativa. ->

- Por enquanto o aluno não pode criar tópicos no forum.
-Incluir abaixo do banner as logos dos parceiros.

- Ver a possibilidade de incluir a data de vencimento do primeiro curso.

- Faça sua incrição no canto de todas as telas do site.

- Links / Referencias e Donwloands serão criados na etapa 2 do site.

- Certificado a0958j093mt0m98iw9ujt
valida certificado a0958j0

Matricula + code.

Gerar numero de matricula

certificado valido para Rafael da curso Administraçõ 96 horas.

---------------->>> 

centrodeestudoseformacao.com.br